
0. 기본
인기글 보여줌
개최중인 대회 보여줌
사이드바 보여줌

1. 커뮤니티 검색
정말 많은 프롬프트가 있네요(스크롤 스르륵)
제가 필요한게 있는지 검색을 해봅시다!
먼저 식단을 찾아볼까요? (식단 검색)
오 뭔가가 있네요
그럼 프롬프트라고 써있는건 뭐가 있는지 볼까요?(프롬트 검색)
어 실수로 프롬트로 검색했는데도 프롬프트라는 결과가 나오네요! 
그럼 이제 저도 게시글을 하나 작성해보도록 하겠습니다

2. 글쓰기
제가 좋아하는 캐릭터를 그려주는 프롬프트를 만들어 보겠습니다!(제목, 설명 작성)
카테고리 타입을 이미지로 선택하면 폼이 바뀌게 되고, 이렇게 사진을 생성하거나 업로드할 수 있습니다!(프롬프트 쓰고, 업로드 잠깐 눌렀다가 꺼주고, 이미지 생성 버튼 클릭하고 기다리기)
네 이렇게 이미지가 나왔네요! 이걸 게시글로 등록하겠습니다

3. 인기글 만들기
이렇게 새로운 게시글이 생성되었습니다!
그런데,, 인기글에 한번 올라가보고 싶네요
이 부분은 우리 팀원들의 도움을 받아보도록 하겠습니다

그 전에! 저도 제 게시글에 좋아요를 눌러두도록 하겠습니다ㅎㅎ (좋아요 누르기)
그리고 이렇게 아카이브 버튼을 클릭하면 마이스페이스에 저장도 할 수 있습니다
최근에 올린 글일수록 가중치가 크기 때문에 좋아요와 댓글을 달아주면 금방! 올라갈 수 있을 것이라고 생각합니다. 여러분들도 참여해주세요
(이때는 인기글 주시하기)


댓글을 많이 달아주니 이렇게 알람도 온 것을 확인할 수 있습니다.
알림은 팀 스페이스 초대, 대회 공지 작성 시에도 수신받을 수 있지만, 시간 관계상 댓글 알림만 보여주고 넘어가도록 하겠습니다

네 이렇게 인기글에 올라갔습니다! 그럼 이 행복한 마음으로 마이 스페이스를 둘러보겠습니다


4. 마이 스페이스
스페이스에는 폴더를 생성하고, 핀을 찍어서 중요한 폴더는 상단에 고정해둘 수도 있습니다.
저는 AI로 이미지 뽑는걸 좋아해서 그림 그리기 폴더를 만들어 뒀는데요, 한번 확인해보도록 하겠습니다
이렇게 다양한 프롬프트를 확인할 수 있습니다!


5. 스크랩 삭제
마이 스페이스에서는 내가 스크랩한 글도 확인할 수 있는데, 스크랩 취소를 잘못 누른 경우,, 빠르게 되돌리기를 누르면 스크랩 취소를 취소할 수 있습니다!


6. 팀 스페이스
팀 스페이스는 이렇게 여러 팀을 확인할 수 있습니다.
제가 오우너로 있는 이공팔이애오로 들어가보겠습니다
팀 화면도 마이 스페이스처럼 폴더로 확인할 수 있습니다. 저는 오우너이기 때문에 팀원들을 관리할 수 있고(팀 관리 화면 클릭)
게시글도 작성할 수 있습니다(폴더 아무거나 들어가서 게시글 작성 클릭)



7. 대회
마지막으로 대회를 둘러보고 시연을 마치겠습니다
많은 대회가 있지만.. 강아지 그림 대회를 확인해보겠습니다! 

(산출물 탭 누르기)

정말 많은 제출물들이 있네요
제가 보고 가장 마음에드는 게시물에 투표를 해보도록 하겠습니다(뭐라도 투표 ㄱㄱ)

그럼 이렇게 투표가 완료됩니다!
투표까지 끝나게 된다면, 관리자가 확인 후 대회 결과를 공지사항에 올리게 됩니다


네 여기까지 시연 마치도록 하겠습니다